Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 22]
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
mari kita selesaikan dendam publik dan pribadi kita bersama-sama.
Mu Qibai.
Ketika kau membunuh tuanku saat itu,
kamu seharusnya tahu kamu akan berakhir seperti ini.
Anda menyiksa dan membunuh banyak orang tak bersalah
dan membawa makhluk-makhluk halus untuk menyakiti Enam Alam.
Satu-satunya akhir yang pantas kamu dapatkan
adalah membuat roh primordialmu berubah menjadi abu
untuk menenangkan roh orang-orang yang telah kau bunuh.
Kamu kalah, Mu Qibai.
Kau tidak pantas mati di tanganku.
Cepat semuanya! Sembunyi di belakang kami!
Sembunyi di belakang kami, cepat!
Mu Qibai memang tidak berguna.
Tidak perlu khawatir.
Pasukan binatang buas akan melahap dan menghancurkan Jixing Abyss.
Ming Xian,
jika kamu juga ada di sana,
kamu harus mati bersama mereka.
Hati-hati di jalan.
Lindungi Jixing Abyss dengan nyawa kami!
Ya!
Mengapa?
Ketika kita masih muda, bukankah kita sepakat?
untuk melindungi Jixing Abyss bersama-sama?
Selama bertahun-tahun,
Yang lemah hanya bisa mengagumi yang kuat.
Kami memohon belas kasihan
namun kita tetap tidak diperlakukan secara adil.
Jika Jixing Abyss hanya bertahan hidup,
itu mungkin juga dihancurkan.
Jika kamu ada di pihakku,
kita bisa mendapatkan lebih banyak berkat
dengan mengorbankan beberapa nyawa.
Kita bisa saja berhasil!
Konyol!
Kamu membawa masalah
dan mengundang bahaya ke tempat kita.
Anda tidak punya hak untuk memutuskan kehidupan orang lain!
Mengapa makhluk halus tiba-tiba menjadi lebih kuat?
Ketika para netherbeast mengamuk,
mereka bahkan tidak akan mematuhi perintah tuannya.
Mereka bahkan mungkin membalas tuannya.
Ketika saatnya tiba, seluruh Jixing Abyss
dan bahkan Enam Alam akan tersiksa.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Aku dapat menguasai Enam Alam bersama para binatang buas.
Jixing Abyss tidak akan lagi diganggu oleh siapa pun.
Bagaimana Anda tahu kalau saya tidak bisa berhasil?
Kamu tidak lagi
saudara yang tangguh
yang bangkit menghadapi tantangan
dalam ingatanku.
Kenapa kamu menjadi begitu lemah?
demi perdamaian?
Kamu seorang pengecut yang suka berkompromi.
Anda seharusnya bekerja dengan Zhushui Spiritual State.
Kita bisa saja... - Tak ada gunanya bekerja sama!
Jika kita telah melakukan hal itu,
Anda hanya akan menjadi sandera politik.
Aku ingin kamu tetap di sisiku
jadi aku bisa melindungimu lebih baik.
Pada akhirnya, saya tetap gagal.
Ya.
Bisakah kamu...
Bisakah kamu memaafkanku?
Di masa lalu,
Aku pikir saudaraku adalah pahlawan yang hebat
yang bisa mencapai kebesaran.
Sekarang, aku akhirnya menyadari
bahwa semuanya
hanyalah mimpi sesaat.
Binatang buas akan melahap semua orang!
Tunggu!
Jangan menyerah!
Tunggu.
Para makhluk halus telah kehilangan kendali sepenuhnya.
Sekarang, hanya ada satu cara.
Bagaimana jika aku bilang,
alih-alih kamu melindungiku,
kenapa tidak
kita saling melindungi?
Xun Ming menyebutkan Heartbond Array di Alam Ilusi.
Kitab-kitab kuno juga mengatakan
bahwa itu dapat menyegel binatang buas.
Untuk menggunakan susunan itu, para perapal mantra harus sehati pikiran dan hati.
Jika tidak,
mereka akan terperangkap dalam aksi bakar diri.
Dan justru karena tingginya risiko ini
bahwa tidak ada seorang pun yang mempraktikkannya sejak saat itu.
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu...♪
Jika itu yang harus kita lakukan,
maka itu tidak terlalu rumit.
Bagaimanapun,
kita memiliki pikiran yang sama.
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
Dengan kemurnian niatku.
Semoga perasaanmu menjadi kenyataan.
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak dapat aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan...♪
Rangkaian Heartbond
hanya akan berhasil bila dua orang memiliki pemikiran yang sama.
Dewa bercahaya yang menaklukkan kejahatan!
Kita mati bersama!
Kita hidup bersama!
Segel!
Menundukkan!
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Kamu adalah momen yang membuat jantungku berdebar-debar♪
♪Mengapa harus peduli dengan karma yang tidak ada gunanya?♪
♪Yang tidak bisa aku kembalikan adalah kehidupan seperti mimpi♪
♪Yang tidak bisa aku lepaskan adalah orang yang benar-benar aku cintai♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
Kita berhasil!
Itu hebat!
Itu suatu keberhasilan.
Kami selamat.
Itu hebat!
Rangkaian Heartbond.
Itu hebat.
Kita berhasil.
Luar biasa!
Ming Yi!
Sudah berakhir.
Besar!
Hampir sampai. Tunggu sebentar.
Dua Puluh Tujuh.
Aku batuk darah karena kamu menyerangku.
Bagaimana kamu bisa
masih bercanda di saat seperti ini?
Untungnya,
tinggal satu kelopak lagi.
Mingyi,
kita kehabisan waktu.
Jika hal ini terus berlanjut,
kamu bahkan tidak akan bertahan sampai Malam Doa berakhir.
Kesedihan Surgawi akan segera membunuhmu.
Aku bisa bertahan.
Jangan khawatir.
Saya masih hidup.
Bagaimana Anda masih bisa tersenyum?
Jika terjadi kesalahan saat menggunakan Heartbond Array,
Para perapal mantra akan mati.
Saya sangat khawatir.
Untungnya, kamu dan Ji Bozai
memiliki pikiran yang sama.
Ada apa?
TIDAK.
- Aku akan pergi mencari Ji Bozai sekarang - Dua Puluh Tujuh.
dan mintalah dia memberimu Mimpi Millet Emas.
Dua Puluh Tujuh.
Jika kamu
beritahu dia
bahwa aku melakukan segalanya untuk tetap di sisinya
hanya untuk mendapatkan Mimpi Millet Emas,
apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Anda berbeda dari orang lain.
Kalian berdua telah melalui banyak hal.
Ji Bozai menyukaimu.
Jika dia tahu kamu diracuni oleh Kesedihan Surgawi,
Dia pasti akan menyelamatkanmu.
Apa kabarmu?
Aku tidak melihatmu tadi.
Heartbond Array menghabiskan semua kekuatan spiritualku
tetapi Anda tampaknya tidak terpengaruh.
Sungguh menyebalkan.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu tidak percaya padaku
dan bertanya padaku dua kali.
Ini tidak seperti Anda.
Apakah kamu takut?
Ya.
Untuk sesaat saja,
Aku pikir kamu sudah pergi.
Aku sudah bilang padamu
yang tidak akan pernah bisa Anda hindari.
Namun, jika Anda ingin pergi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Malam Doa baru saja dimulai.
Ini akan berlangsung selama tiga malam yang panjang.
Saya biarkan Anda yang memutuskan.
Cincin Bulan Darah Ayah?
Aku pikir Qibai telah meracuniku
tetapi itu adalah obat yang membuatku kehilangan kekuatan spiritual dan memalsukan kematianku.
Itu semua salahku
karena tidak melaksanakan tugasku sebagai saudaranya untuk membimbingnya.
Paman pantas mendapatkannya.
Anda tidak bersalah.
Jangan terlalu sedih, Ayah.
Zhushui tidak akan pernah menyerah sekarang.
Jadi, kita harus memperketat pertahanan kita.
Konflik antara Enam Alam sedang terlihat.
Intensitas pelatihan Akademi Shouhua
harus ditingkatkan juga.
Jixing Abyss hanya bisa proaktif
jika mempertahankan status Tiga Alam Atasnya.
Ayah,
Masih ada satu hal yang ingin saya informasikan kepada Anda.
Saya membuat pengumuman
bahwa Paku Penyembunyi Jiwa tidak akan lagi ditanam
di setiap peri Jixing Abyss dengan urat spiritual.
Saya juga akan merekrut perempuan ke Akademi Shouhua
sebagai prajurit.
Apakah karena Peri Ming Yi?
Bukan hanya karena Ming Yi.
Menurut saya
peri yang memiliki urat spiritual
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika orang khawatir mereka mungkin memberontak dengan pasukan binatang buas,
itu bahkan lebih konyol.
Mereka yang memulai pemberontakan
Jelasnya adalah Paman dan Negara Spiritual Zhushui.
Yan Xiao telah bertindak sebagai agen ganda
bagi saya dan Qibai dalam beberapa tahun terakhir.
Qibai membuatku pingsan.
Yan Xiao menggunakan kekuatannya secara rahasia
untuk menjagaku tetap aman.
Dia tidak memberitahuku
tapi saya bisa merasakannya.
Mungkin dia bukan orang yang kita lihat di permukaan.
Yan Xiao mungkin telah mengikuti Qibai selama bertahun-tahun,
tapi dia harus terhindar dari semua hukuman
sekarang dia sudah berbalik.
Dia tidak perlu lagi merasa buruk tentang asal usulnya
dan seharusnya hanya fokus melayani Jixing Abyss.
Tianji,
bagaimana aku memperlakukannya
tidak penting.
Hal yang paling penting adalah apa yang Anda pikirkan tentangnya.
Yang Mulia.
Para abadi yang diserang oleh pasukan netherbeast
telah diperhatikan.
Singkirkan kekhawatiran Anda.
Apakah Anda memiliki hal lain yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Kapan kamu akan
jangan pernah berhenti menipuku
Jika aku tidak melihatmu bekerja dengan Ji Bozai?
Apakah saya tidak layak mendapatkan kepercayaan Anda?
No I...
Tianji,
Saya lahir dalam status rendah.
Saya melayani Mu Qibai
untuk membalas budi atas bimbingannya.
Saya juga menggunakannya untuk naik lebih tinggi.
Pada awalnya dia mengatakan padaku
semua yang dia lakukan
adalah untuk membuat Jixing Abyss benar-benar kuat.
Dulu, aku percaya padanya.
Nanti,
Saya melihat dia melakukan semua perbuatan jahat itu secara rahasia.
Saya melihat bagaimana dia mengabaikan kehidupan orang lain.
Saat itulah saya tahu saya salah.
Kau bisa saja memberitahuku saat itu.
Kita bisa saja membuat rencana bersama.
Apakah kamu tidak tahu betapa berbahayanya hal itu?
untuk melakukan sesuatu sendirian?
Atau mungkin Anda tidak peduli sama sekali terhadap saya.
SAYA...
Dia tidak menggunakan bunga untuk merapal mantra untuk masuk sebelumnya.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kau datang ke sini untuk menyelamatkanku saat itu,
bukan?
[Hou Zhao]
[Xunming]
[Mu Qibai]
Guru, semoga Anda beristirahat dengan tenang.
Mingyi,
Aku belum menceritakan masa laluku padamu
dengan tuanku, bukan?
Saat itu, saya berada dalam situasi yang mengerikan
setelah lolos dari Sunken Abyss.
Namun, Kesedihan Surgawi mulai terasa
dan saya hampir mati.
Secara kebetulan,
Guru adalah seorang dokter keliling dari keluarga Bo
yang mengumpulkan tanaman herbal dan menyembuhkan orang lain.
Dia menemukanku,
hampir tidak bernyawa, di dekat Sunken Abyss.
Ini adalah obat yang memperlambat racun Kesedihan Surgawi.
Minumlah dan Anda akan merasa lebih baik.
Awalnya, aku tidak percaya padanya.
Namun, Guru berusaha sekuat tenaga untuk menyembuhkan saya.
aku bersyukur
dan memanggilnya tuanku.
Keluarga Bo mengembangkan Heavenly Grief dan Golden Millet Dream,
yang menyebabkan kekacauan di Enam Alam.
Maka mereka memperingatkan keturunan mereka
agar tidak membuatnya lagi.
Namun, Guru tidak mematuhi aturan leluhurnya
dan mewujudkan Mimpi Millet Emas
untuk menyelamatkanku.
Pada akhirnya, dia mati di tangan Mu Qibai.
Kami adalah orang asing yang berpapasan,
tapi dia menyelamatkanku
dan itu merenggut nyawanya.
Aku tidak bisa membalasnya dengan cara apa pun.
Guru meninggalkan harapan terakhirnya.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun memperoleh Mimpi Millet Emas.
Jadi, aku memutuskan
untuk menyembunyikan Mimpi Millet Emas untuk selamanya.
Kemudian aku membuat Sumur Roh,
bergabung dengan Turnamen Qingyun,
dan mendekati para bangsawan Jixing Abyss
untuk membalaskan dendam Guru.
Anda telah melalui begitu banyak kesulitan.
Untung,
Kamu akhirnya membalaskan dendam tuanmu.
♪Semoga kehidupan ini hanya sesaat seperti cahaya kunang-kunang...♪
Mingyi,
tidak ada lagi yang aku sembunyikan darimu.
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪Kunang-kunang memenuhi langit malam...♪
Menguasai.
Dia adalah orang yang pernah kuceritakan kepadamu sebelumnya,
Ming Yi.
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari...♪
Istriku.
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku...♪
Dia sebenarnya
membuka segel darah.
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu...♪
Naga bodoh,
menggunakan lebih sedikit minyak.
Jika Yang Mulia ada di sini,
Akan lebih hidup.
Saya tidak setuju.
Dua Puluh Tujuh. Ikanmu.
Terima kasih.
Anda harus makan lebih banyak buah lengkeng.
Buxiu bilang kamu suka ikan bakar.
Ada apa? Ada yang mengganggu pikiranmu?
Sama sekali tidak.
Ada sesuatu yang terasa aneh pada dirimu.
Bagaimana caranya?
Apakah orang menjual lentera pada Malam Doa?
Aku dengar mereka cantik.
Lentera itu untuk orang-orang yang Anda cintai.
Berhentilah bermimpi.
Tidak ada seorang pun yang menyukaimu.
Lucu sekali.
Apakah ada yang tidak menyukai kucing?
Aku juga mendengar
ada pertunjukan tari terbang pada Malam Doa.
Terbang untukku.
Apakah kamu ingin dipukuli?
Anda...
Aku ingin melihat kunang-kunang. Bolehkah?
Dengan serius.
Ini Malam Doa.
Ini adalah festival termegah di Jixing Abyss setiap tahun.
Jadi tidak ada lentera
dan tidak ada pertunjukan tari terbang.
Saya hanya ingin melihat kunang-kunang.
Aku tidak meminta apa pun lagi.
aku hanya ingin
untuk melihat kunang-kunang di langit seperti bintang terang.
Tidak ada aturan seperti itu untuk Malam Doa.
Jangan mengarangnya.
Jadi saya tidak bisa mengambil ini dan itu.
Apakah saya datang ke Jixing Abyss hanya untuk menderita?
Kenapa kamu ada di sini
jika tidak menderita?
Bepergian keliling?
- Kamu... - Menyebalkan sekali.
Nenek Xun.
Apakah Anda juga mengeluh tentang saya?
SAYA...
Saya tidak dapat tinggal di sini lagi.
Mingyi,
apakah anda sudah mendapatkan Golden Millet Dream?
Sungguh trik yang kekanak-kanakan.
Bagaimanapun juga, dia membantu Yang Mulia menumpas pasukan monster bawah.
Apakah Ming Xian adalah teman atau musuh,
kita semua ada di pihak yang sama dalam hal ini.
Sebelum Ming Xian kembali untuk mengambil Dua Puluh Tujuh,
kita bisa hidup damai satu sama lain.
Jika Ming Xian kembali,
Apakah dia akan membawa Ming Yi juga?
Ming Xian yang terkutuk itu.
Teruslah bermimpi!
Kantong wewangian!
Datanglah dan lihatlah.
Selendang Pibo!
Lentera!
Peri,
dapatkan selendang Pibo untuk dirimu sendiri.
Coba lihat.
Selendang Pibo!
Mingyi,
Ini adalah Malam Doa.
Sayangnya, saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya harap kita masih bisa merayakan festival ini bersama tahun depan.
Ini Bunga Berkah untukmu.
Situ Ling.
Ming Yi?
Bukankah sebelumnya dia memanggilmu dengan sebutan Suster Yi?
Kau bilang kau telah menceritakan tentang aku kepada tuanmu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Apakah Anda ingin tahu?
Tidak terlalu.
Saat itu, aku katakan padanya...
Aku sudah memberitahunya
Dulu, aku tidak peduli dengan segala hal.
Identitas Anda juga tidak penting bagi saya.
Saya yakin Anda sungguh peduli terhadap saya.
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
Saya percaya kamu.
Bunga Duka hanya memiliki satu kelopak tersisa
dan mulai layu.
Mingyi,
Anda kehabisan waktu.
Xianxian.
Mengamuk!
Nona, Anda mau yang mana?
Benda ini dapat membantu Anda menangkal kejahatan.
Maaf.
Bukankah kamu Zhang Tai?
Apakah Anda pernah melayani Xun Ming sebelumnya?
Sang jenderal telah meninggal.
Bagaimana seorang janda sepertimu bisa menunjukkan dirimu di depan umum?
dan menjalankan kios?
Lucu sekali!
Lucu?
Apanya yang lucu?
Saya suka menunjukkan diri saya di depan umum.
Itu bukan urusanmu.
Berhenti!
Mohon maaf padaku!
Anda...
Bagaimana Anda dapat menggunakan urat spiritual Anda?
Besar.
Kau tidak punya Kuku Penyembunyi Jiwa di dalam dirimu?
Anda menyerangnya terlebih dulu.
Apakah peri memiliki Paku Penyembunyi Jiwa atau tidak, itu bukan urusanmu.
Berhentilah selagi Anda masih bisa.
Terima kasih.
Saya Zhang Tai.
Anda...?
[Zheng Tiao, Prajurit Ngarai Ombak yang Mengalir]
Zheng Tiao.
Zheng Abadi, Anda berasal dari Flowing Wave Gorge.
Apakah Anda sering bepergian ke Jixing Abyss?
Sama sekali tidak.
Namun, aku mendengar bintang-bintang di sini cukup
jadi aku ingin
untuk dilihat pada Malam Doa.
Itu mudah.
Cuaca hari ini bagus.
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Luar biasa!
Terima kasih, Yang Mulia!
Yang Mulia, terima kasih telah membuat pengumuman!
Peri tidak lagi membutuhkan Kuku Penyembunyi Jiwa di dalamnya.
Kita akhirnya bisa menggunakan urat spiritual kita
dan memiliki kesempatan untuk menjadi prajurit!
- Terima kasih, Yang Mulia! - Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Mulia!
Pergilah dan berdoalah memohon berkatmu, semuanya.
- Terima kasih, Yang Mulia! - Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Mulia!
Semoga bintang-bintang bersinar selamanya dan Serangan Terberkati menimpa kita.
Mereka semua dapat berdoa dengan damai.
Upaya kita untuk melindungi segalanya dengan mengorbankan diri kita sendiri tidak sia-sia.
Melihat hal ini,
bukankah itu sepadan?
Saya merasa itu sepadan
meskipun aku bukan dari sini.
Namun, saya terkejut mendengar Anda menanyakan pertanyaan itu.
- Hebat! - Hebat sekali!
Rasanya kamu tidak lagi
Ji Bozai yang hanya peduli dengan balas dendam.
Akan tetapi, ini saja tidak cukup.
Negara Spiritual Zhushui tidak akan menyerah.
Kami tidak tahu berapa banyak orang di Enam Alam
terlibat dalam hal ini.
Lagipula, semua orang menginginkan kekuasaan absolut.
Jika kita menghadapi lebih banyak musuh,
itu hanya akan lebih sulit di masa depan.
Kami?
Jika seseorang dari Gunung Yaoguang terlibat,
apakah kamu masih akan
berpegang teguh pada keyakinan Anda?
Kau tahu, aku tidak akan melakukan itu.
Namun, saya...
Saya juga punya kekhawatiran sendiri.
Ayo pergi dan bersenang-senang.
Sama seperti yang kita lakukan saat kita masih anak-anak.
Aku akan membuat boneka untuk menggantikanmu.
Saya
berbeda sekarang.
Saat ini, menurutku
melindungi mereka
memberiku bentuk kegembiraan yang lain.
Lalu aku bawakan Kue Berkah yang paling lezat
dan lentera tercantik
kepadamu.
Saya harap bayi saya dapat tumbuh sehat.
Ayo, buat permohonan. Cepat.
♪Cinta yang tak terlupakan ternyata adalah mantra♪
♪Itu membuatku kehilangan diriku sendiri...♪
Saya juga menangkapnya!
Buatlah sebuah permohonan!
♪Meskipun keras kepala, aku dipegang teguh oleh cinta♪
♪Kaulah yang mengajariku untuk mengerti♪
Tapi kamu berbeda.
Jika dia tahu kamu diracuni oleh Kesedihan Surgawi,
Dia pasti akan menyelamatkanmu.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
SAYA...
Mu Qibai telah meninggal.
Untuk itu, Anda membalaskan dendam Ming Xian yang diracuni olehnya.
Kamu tidak berhutang apapun padanya
maupun aku.
Jadi, Anda bebas.
Aku sudah bilang padamu
aku ingin
jawaban setelah tiga hari.
Saya juga menginginkan kebenaran.
Namun, saya takut...
Saya pikir
Aku akan melakukan apa saja agar kamu tetap tinggal.
Namun, pada saat ini,
Saya juga tidak suka menempatkan Anda dalam posisi sulit.
Tuanku,
kamu tidak menyembunyikan apa pun dariku sekarang.
Tidakkah kamu takut kalau aku menginginkan sesuatu darimu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Mimpi Millet Emas?
Semua orang di Enam Alam menginginkan Mimpi Millet Emasku,
kecuali kamu.
Bagaimana jika aku memberitahumu?
bahwa saya juga menginginkan Mimpi Millet Emas?
Apakah Anda belum melihatnya?
Di dalam Sumur Roh,
Anda punya banyak kesempatan untuk meraihnya.
TIDAK?
Ya.
Mengapa kamu begitu percaya padaku?
Apa?
Ini...
Kau memberikannya kepadaku saat itu.
Ji Bozai sangat berhati-hati.
Dia tidak akan meminum anggur yang Anda berikan kepadanya.
Tidak apa-apa.
Dia mungkin tidak meminumnya sekarang,
tapi dia mungkin akan melakukannya di masa depan.
Aku pikir kamu tidak minum sesuatu yang diberikan orang luar kepadamu.
Itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Itu bukan dari orang luar.
Saya sudah menyimpan anggur ini begitu lama.
Aku akhirnya punya kesempatan
untuk minum bersamamu sekarang.
Apa?
Apakah kamu memberi obat bius pada anggur itu?
Ya.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪